(Mensaje de bienvenida)              ¡Bienvenidos al casino King of Coins!

(imprimir opciones)

1. Jugar
    1.2 Juegos disponibles (Bingo, Slots, Blackjack)
        1.3. Intrucciones
        1.4.INICIO
2. Cargar credito para comenzar a jugar
    2.1 Formas de pago 
         A-Tarjeta de crédito/Debito
         B-Mercado Pago
         C-Transferencia bancaria
         D-Saldo disponible
         E-Inicio
3.¿cuanto credito queres cargar?
1-1000
2-5000
3-10000
4-Ingresar monto
4. Salir

Escriba su elección:

(Imprimir mensaje de inicio al juego )

/Imprimir el precio de los cartones/

(Imprimir premios de juego:
    A-Primera Linea el premio es 15.000
    B-Carton LLeno el premio es de 30.000 )

//Luego de seleccionar juego//
Ejemplo de Bingo
1-Imprimir 15 numeros aleatorios del 1 al 90 
2-Guardar numeros en un array
3-Imprimir numeros aleatorios del 1 al 90
4-Recorrer el array buscando coincidencias hasta encontrar 5 coincidencias
5-Imprimir mensaje "PRIMERA LINEA" /
6-Recorrer el array buscando coincidencias hasta encontrar otras 10 coincidencias
7-Imprimir mensaje "CARTON LLENO"







